Saksdetaljer: Forsvinning i Larvik

Dato og Tidspunkt: 15. oktober 2023, siste observasjon kl. 20:30

Savnet Person:

Navn: Marius Hagen
Alder: 34 år
Beskrivelse: Marius er 183 cm høy, slank, med kort, mørkebrunt hår og brune øyne. 
Han har en liten tatovering på venstre håndledd formet som en sirkel og bærer ofte en svart skinnjakke.
Bakgrunn: Marius ble sist sett i Larvik sentrum, utenfor en kafé han ofte besøker, kjent som "Stasjonen,"
hvor han jobbet deltid de siste månedene. Kvelden han forsvant, ble han observert av en kollega, som bekreftet 
at han forlot stedet alene. Hans kjæreste, som først meldte ham savnet, hevder at han hadde uttrykt stress i ukene
før forsvinningen, men ingenting som tydet på noe drastisk. Ingen i Marius' omgangskrets eller familie har hørt fra ham siden.

Siste Observasjon:

Sted: "Stasjonen" kafé, Larvik sentrum
Tidspunkt: Rundt kl. 20:30
Vær: Overskyet og småregn, dårlig sikt
Marius ble sist observert kledd i mørke jeans, en mørkeblå genser, og nevnte skinnjakke. 
Ifølge overvåkningskameraer beveget han seg til fots mot havneområdet, men på grunn av 
dårlig kvalitet på opptakene var det vanskelig å spore hans bevegelser videre.